## TODO:
* check time filters
* validate rows before save
* add report editor


## DONE:
* להוסיף עוד 2 שאלות למורה מאמנת
    * 1. האם קימת שיעור דיון אם כן הקישי 1 אם לא 0
    * 2. לכמה תלמידות סמינר נתת למסור שיעורים פרטיים?
* להוסיף עמודת שכר לדוח של מורה מאמנת
    * עבור צפיה 60 ש"ח לשיעור, עבור מסירה של תלמידה 50, דיון 70, פרטני 50
* בכל הדוחות של שכר צריך להוסיף תז של מורה
* להוסיף שיעור שישי לסמינר כיתה
* למחוק את "מחלקה" מטבלת מורות
* להוסיף שדה של מורה מנחה למורות
* להוסיף את השדה מורה מנחה גם בתיקופים
* בתיקופים - שיהיה סינון לפי מורה מנחה
* להוסף מורה מנחה לדוח של שכר למורת סמינר כיתה, PDS ו מורה מאמנת
* בכל מקום להוסיף סינון לפי מורה מנחה
